withLove
Celaka kamu, Raja Monyet
kau telah berjanji pada dewa
untuk menolong sami abadi
mendapatkan skrol mentera di barat
tapi kamu dan Raja Lembu telah
mengkhianati tuan kamu
kamu tahu tak yang kamu telah
membuat kesilapan yang sangat besar?
diam!
kamu telah mengekori aku selama 3 hari
nasib baik kau ni perempuan
kalau tidak dah lama aku pukul
kamu ingat saya takut dengan kamu?
Raja Monyet
Bersopan sikit pada dewa!
Diam
Kamu telah menakutkan aku sekali lagi
Jikalau kamu tidak takut pada aku
Kau tak perlu mencederakan pari-pari unggu
Dan mencuri kotak Pandoranya
Kamu hanya nak melarikan diri sahaja
Sekarang saya boleh melarikan diri
Saya akan bantu awak
Kenapa?
Janganlah marah
Kamu mungkin akan melanggar peraturan
Kamu ni sangat nakal lah,Raja Monyet!
Kan saya dah cakap
Jangan buang barang sesuka hati!
Tengok!
Kamu dah buang kayu itu!
Yang dicari-cari sekarang adalah Kotak Pandora
Kamu akan mencemarkan persekitaran
Dan kanak-kanak akan tercedera
Jika tiada kanak-kanak
Tak elok menyakiti tumbuhan
kenapa?
lepaskan!
kamu nak?
cakaplah kalau kamu nak!
kenapa kamu berdiam diri?
walaupun jauh ke dalam anak matamu
penuh dengan keikhlasan
saya sangat bersyukur,
tapi kamu masih perlu meminta
betul kamu nak?
ambillah
kamu suka ke?
kau!
celaka!
Raja Monyet...
tengok
dia ni tak habis-habis merepek
apa yang dia cakap pun tak tahu
dia ni macam seekor lalat yang terbang
maaf, bukan seekor lalat
ianya sekumpulan lalat yang
berterbangan mengelilingi telinga kamu
dan terus memasuki otak kamu
tolonglah
selamatkan nyawa!
aku tangkap lalat itu lalu membelah perutnya
keluarkan isi perutnya
kemudian aku lilitkan ke lehernya
kemudian aku tarik dengan kuat
sampai terkeluar lidahnya
lalu aku potong dengan pisau!
Wow!
semua orang berdiam diri
sekarang baru kamu tahu kenapa
aku nak membunuh orang
Raja Monyet,kamu memang banyak alasan
kamu tak nak cari skrol itu di barat?
diamlah! aku pukul!
aku memiliki badan yang kuat
aku tak takut dengan mana-mana Dewa
aku akan musnahkan semua Iblis
sebagai seorang guru
aku akan bertanggungjawab
lepaskan dia!
aku terpaksa dan aku akan
melaporkan kepada Maharaja Kayangan
Dewa,sila beritahu pada Maharaja Kayangan
aku sanggup berkorban nyawa untuknya
Namonitabhaya...
apa yang dia cakap?
beri dia daging khizir itu
siap sedia!
ada seorang wanita menghampiri!
pembantu ketua,
kamu rasa ada tentera yang datang?
pasal tulah orang panggil kamu
si buta tuli
kamu tak nampak ke dia goyangkan punggung dia?
kamu rasa dia ada buasir ke?
OK, kalaupun dia ada buasir
dia adalah pejuang dengan buasirnya
jadi,apa yang kau nak takutkan?
siapa kau ni?
kau dah tak boleh bezakan yang mana
lelaki atau perempuan?
kau datang sini nak buat apa?
dunia dah nak gila
seorang gadis yang cantik
sedang mencari tempat berteduh
aku nak lupakan semua kisah silamku
kau tahu tak dimana kau berada sekarang ni?
di sini bukan tempat yang elok
lagipula kamu semua nampak teruk
aku tak rasa ini tempat yang selamat
ini tempat penyembelihan ke?
memang pun, berani kamu datang kemari
sekarang kamu dalam bahaya
aku tak pasti siapa yang
dalam bahaya sekarang
kamu dalam bahaya
boleh jadi kamu semua perompak
aku pun boleh
siapa kau yang sebenarnya?
Blossom
tiada siapa yang dapat terlepas dari tangan aku
duit atau kepala kamu
kenapa makcik ke 30 datang ke gunung Wu Yue?
perempuan ini adalah seorang perompak yang kejam
atas urusan apa dia kemari?
kenapa kamu masih...
letakkan duit atas kepala kamu?
letakkan balik!
perempuan itu kata sama ada
duit atau kepala kami tuan
apa yang kamu semua cakapkan ni?
pembantu ketua
kamu penakut!
macam mana kamu boleh jadi pembantu aku?
tuan, saya bukan pembantu ketua
saya si buta tuli!
dia di sana
aku akan buat kamu menyesal!
berambus kau!
kau tengoklah diri kau
memalukan betul
maca mana kau boleh ikut mereka ni semua?
apa nak jadi dengan kamu ni?
tuan, saya disini!
keluar kau!
saya datang
tuan, kamu dah kena
7 tumbukan maut kumpulan Kunlun
luka dalaman kamu dah merebak
sebab itu kamu jadi begini
diam kamu
kamu mengelak pada masa itu
tumbukan itu kena tepat di hidung ku
tuan, saya di sini!
tumbukan itu betul-betul mencederakan tuan
saya tak sengaja mengelak
lagipun saya amat takut pada masa tu
khabarnya kalau terkena 7 tumbukan maut itu
orang itu akan terkena jangkitan pada matanya
kemudian dia akan menjadi bodoh
selepas itu dia tidak boleh berkata-kata
akhir sekali, badan dia akan meletup
tuan, ada yang tak kena pada mata kamu!
saya tak apa-apa!
aku hanya tumpukan
pandanganku pada satu sudut saja
aku hanya menukar cara aku melihat
kamu nak ambil alih tempat aku?
tidak tuan, saya tak berani
kau tak berani? aku bunuh kau!
bunuh kau!
kau memang tak kasihankan aku?
Ah...
Ok, ambil senjata kamu dan kita mula mencari
makcik ke 30!
jangan takut! aku ada di sini!
aku adalah ketua kumpulan kapak
Joker adalah nama samaranku
sungguh berbesar hati dapat jumpa
makcik ke 30 yang terkenal
apa kamu nak...
lakukan disini?
saya cuma singgah lalu saja disini
singgah? berapa lama?
3 hari...
mungkin 30 atau 50 tahun
aku akan pergi bila
aku dah jumpa orang yang aku cari
orang yang aku nak jumpa
aku tak rasa kau akan lama disini
apa yang kau nak buat?
aku cuma nak buang air!
kamu buang air di sini?
pasal itu kamu dapat
air yang banyak untuk mandi
apa kamu cakapkan ni?
kau kata, kau cuma hidup
untuk mencari orang itu
tuan...
aku bukanlah orang yang mudah untuk dibunuh
tanyalah saudara-saudara aku dulu
kamu memang pengecut...
kau khianati aku!
tuhan!
bunuhlah kami semua!
maafkan aku...
maafkan aku, wahai puteri...
bodoh, kau ingat dia akan lepaskan kau?
aku akan lawan
walaupun aku akan terkorban!
baiklah, kerana kamu
mahu merayu simpati aku
aku tidak akan bunuh kamu sekarang
terima kasih banyak!
kamu, kamu sungguh berani!
kamu sangat baik!
bersihkan tapak kaki kamu semua
dan tunggu aku di luar
kenapa ada parut?
ini bukan parut, cuma sedikit kotoran
pergi bersihkan
atau aku potong kaki kamu
tuan
kenapa dia nak lihat tapak kaki kita?
kira bagus dia tak nak lihat punggung kita
kamu takut ke?
aku tak takut, kamu?!
kenapa?
kamu ada buasir
dia akan cakap "ini tak cukup bersih"
dan dia akan potong semua
macam mana kau tahu aku ada buasir?
si buta tuli mengintai kamu mandi
kenapa kamu intai aku?
bukan kamu saja yang aku intai
malahan semua orang
kenapa banyak sangat
bulu di tapak kaki kamu ni?
mestilah
masih ada banyak di bahagian yang lain
apa kamu cakap?
kamu dah teruja sekarang?
dimana kamu kata tadi?
tidak
sebenarnya aku nak kata aku cuma ada
rambut dibahagian kepala dan tapak kaki
kamu rasa ianya tumbuh pada bahagian yang salah?
mulai sekarang, aku akan periksa semua orang
yang melalui sini!
nak periksa apa?
periksa tapak kaki mereka
beritahu aku jika jumpa
3 tanda lahir di tapak kaki
tuan, kita tak pergi merompak
tapi hanya periksa tapak kaki
malulah kita jika perompak lain tahu
kita boleh berkomplot untuk menentang dia
racuni dia, buatkan dia pengsan
kemudian kita bunuh dia!
rancangan yang bagus!
kamu rasa bagus?
jadi kamulah yang
harus merancang strateginya
saya tak yakin saya boleh buat
baiklah, janganlah melutut
saya akan pergi
bukan, aku cuma tak dapat mengawal kaki ku
tuan, kecederaan kamu semakin teruk
aku masih ada dua tangan
aku takkan mengalah!
tuan dah jatuh ke dalam lubang najis!
tuan!
kamu dah jumpa 3 tanda lahir itu?
kenapa semua orang tanya aku
pasal 3 tanda lahir tu?
kamu boleh selamatkan mereka
bila kamu dah jumpa tanda lahir itu
apa maksud kamu?
dimana kita sekarang?
siapa?
mimpi
kamu dah bunuh perempuan itu?
labah-labah, labah-labah...
labah-labah pun nak takut
yang ini besar
besar sangat ke?
kan aku dah suruh kamu semua
kemaskan tempat ini
labah-labah ni lebih besar dari aku
apa aku patut buat?
ianya terus mengejar aku
mungkin kerana aku sangat kacak
apa?
apa hal?
ada labah-labah besar mengejar tuan?
arah sini? bukan...
arah sini!
baiklah, cepat sikit!
takkanlah?
tolong!
disini! aku disini!
cepat sikit!
saya datang!
tolong aku!
si buta tuli!
tiada apa-apa di belakang
pusing balik! pusing balik!
tidak! ianya adalah tuan!...
bukan ke ini seekor lipas?
tuan didalamnya
hebat, teruskan!
bajingan kamu, kamu menghina aku
tuan, saya datang
apa yang aku pegang?
tuan dah selamat...
pembantu aku sangat gembira
apa yang dia pegang?
ketua, bukankah dia dah bawa kamu pergi?
aku tak apa-apa, mari kita pulang...
pergi mandi, dan masuk tidur cepat
jangan kemana-mana malam ini
mari pergi!
labah-labah!
si buta tuli
tolong
siapa?
bakar dia!
berehatlah sekejap
jangan biar dia terlepas...bakar dia
bakar dia!
jangan takut
bakar dia lagi...
dia di sana...
dia ada di sana,kejar dia...
sini ada satu lagi
yang ini kecil sikit
jangan bergerak!
mana?
ada kat sana tu!
tu dia!
tinggal dua cakar saja
biar aku belah dua saja
pergi matilah
jangan pergi!
ianya disini
belasah je!
biar aku buat
semua ketepi, biar aku bakar dia!
pergi matilah!
panas!
ahh panasnya!
itukan suara ketua
tolong!
memang suara ketua, tolong dia!
memang ketua lah
tolong!
ketua, burung kamu terbakarlah
cepatlah sikit
pergi ambil air...
padam kan api tu
matilah!
cepat lah
aku pun nak padamkan api tu
kalau macam itu,sampai bila pun
takkan padam api tu!
ketua, kamu tak apa-apa?
aku akan padamkan!
padamlah! padamlah!...
macam inilah...!
padamlah kau api!
aku tak tahan lagi...
dah padam pun apinya, kamu tak apa-apa?
kamu kena buat macam itu
kalau nak padamkan api tu
MANGKUK!
siapa yang bakar aku?
bukan saya!
saya pun tak tahu
aku tahu kamu yang buat!
aku tahu apa yang kau fikirkan!
kau nak ambil alih tempat aku!
tak...ketua...
mata ketua dah pulih
tidak, bukan saya yang buat
ketua, kamu dah pulih
aku dah sembuh, bagaimana?
aku tahu!
kamu mesti mencederakan diri kamu untuk...
memulihkan kecederaan itu
munasabah juga!
kamu kena berterima kasih dengan pembantu kamu
jika dia tidak memukul kamu di bahagian itu
tak mungkin kamu boleh sembuh secepat ini
kamu ada hubungan dengan dia ke?
kamu yang saya sayang
pergi matilah!...berambus
aku dah suruh kamu bunuh perempuan itu
kamu dah lakukan ke??
perempuan itu adalah syaitan!
perempuan labah-labah!
aku adalah seorang yang
berfikiran rasional
aku takkan percaya dengan
cerita karut kamu itu!
bunuh dia!
ketua, kamu tak takut ke?
tentulah aku tak takut,
kan aku dah pulih
aku akan kalahkan dia!
bagus, kamu memang berani!
kamu kata aku berani?
ya, tapi lupakan apa yang saya cakapkan
ketua
pergi ke bilik dia dan habiskan dia
kami akan lindungi kau!
kenapa setiap kali aku yang pergi dulu...
kamu kata nak lindungi aku,
kamu datanglah dekat sikt
bertenang
kita ada senjata
kita baling saja pada dia
saya pun akan terkena nanti
jangan jadi bodoh!
kamu takkan mati,
paling tidak pun kamu hanya cedera!
anak haram!
bangun,kamu tak permainkan saya kan?
dengar cakap aku
jangan nak main lagi
pengsan ?
si lembu besar, si harimau muda
kamu semua memang tak guna
apa?
kamu pura-pura pengsan?
ini hanya taktik, nak hidup..
memang berhasil
apa yang bocor ni?
pembantu ketua, kamu berdarah
jangan takut!
aku boleh hentikan...
pendarahan ini sendiri
ianya bukan seperti itu...
tetapi ianya unik...
harap kamu sukakan tempat ini...
selamat malam
ketua...
dia adalah iblis!
ya!
memang betul dia iblis!
jantung aku berdegup kencang!
tunggu dulu ketua!
kamu memang seorang yang budiman,
perwira yang sebenarnya
sudah menjadi kewajipan saya
untuk menjadi kawan kamu
duit yang diletakkan
di atas kepala pengikut kamu
saya berikan buat kamu semua minum
terima kasih, makcik ke 30
ketua, mungkin dia hanya berpura-pura
tetapi aku suka dia!
hanya percayakan dia sekali ini saja
perempuan lain kan banyak
apa maksud kamu?
kakakku, kenapa kamu pergi?
kamu lari ke kampung yang miskin ni
dan kamu terpaksa mendedahkan...
imej sebenar kamu
apa yang kamu buat?
kamu pula bagaimana?
saya hanya berjalan-jalan
kamu sedang menunggu
sami yang abadi itu kan
kamu nak makan dagingnya
kamu boleh jadi datuknya Buddha
siapa beritahu tentang rahsia ini
aku pun sama
mengarut!
mengarut?
habis tu kenapa kamu datang ke gunung Wuyue?
dulu tempat ini dikenali sebagai gunung jejari
ianya adalah jejari untuk Raja monyet itu
ada yang beritahu yang ianya
akan menjelma menjadi manusia
dan mempunyai 3 tanda lahir
di tapak kakinya
kamu akan jumpa jumpa sami itu
kalau kamu dapat Raja monyet itu
kakak, kamu masih tak percaya cakap aku?
kamu hanya nak jumpa si monyet itu
kamu tak boleh buat apa-apa
kalau kamu jumpa dia sekalipun
bezanya, dulu dia mati di tangan dewa
kali ini, dia akan mati di tangan aku
inanya hanya menguntungkan sebelah pihak
hanya sebelah pihak
kamu pun tahu kenapa!
pasal dia kamu nak gaduh dengan aku?
kamu ingat kamu saja yang boleh menyamar?
siapa?
syitan...!
apa yang kamu nampak?
tiada apa-apa
tidak!
apa yang kamu buat tunduk ?
aku nak ikat tali kasut
jika rahsia tentang raja monyet itu terbongkar
aku akan bunuh kau
dan semua syaitan akan
menunggu di gunung jejari
dan merayu untuk makan daging sami itu
beritahu Raja tentang hal ini
pasti dia akan anugerahkan kita
lembu aku pun boleh bercakap,
banyak betul syaitan disini
pergi...pergi dari sini
orang lain akan kata aku pengecut
kalau aku pergi sekarang!
tidak, laporkan pada ketua
ketua
dulunya gunung ini namanya...
adalah gunung jejari
Sami abadi dan Raja Monyet
akan berjumpa disini
bahkan lembu aku pun boleh bercakap
benda tu...
yang satu ada lapan kaki...
kamu berdua tak tidur lagi?
apa yang kamu bualkan?
ah...
dua anak babi baru lahir...
yang satu ada lapan kaki...
yang satu lagi kepalanya besar
kayalah kita sekarang, ketua...
tak perlulah kita merompak lagi...
kita mana ada bela babi?...
kita tak ada bela ke??
mungkin aku mengigau !
Ok, saya pergi dulu, selamat malam
kami pun nak balik
temankan mereka ni balik
tak nak!
saya akan arahkan orang saya mencarinya
orang yang kamu cari
terima kasih ketua
selamat malam, pergilah!
pergi cepat!
tiada apa yang kita boleh kita lakukan
kenapa jing jing tiada reaksi
kepada imej baruku ini?
tiada apa yang aku boleh buat
jalan!
jangan bunuh saya, jangan bunuh saya!
aku hanya nak main-main dengan kamu
kamu suka main-main?
marilah kita berseronok
seronok tak?
ya!
Ok, mari kita main lagi
nak lagi?
tak nak main lagi...
siapa yang kamu cakap ada lapan kaki tadi?
saya tak ingat lagi...
apa?
tidak!
kepala aku macam ini ke?
ya...! oh tidak!
dia belum bertukar lagi
belum lagi?
kau akan bunuh dia
tidak
kenapa?
aku akan pukau dia
dia akan jadi pengintip aku
Hi!
hantu!
pergi tengok...
kamu kata ada hantu!
oh sayang!
jangan nak berpura-pura disini
atau aku kerat-kerat kamu
ganasnya kamu!
lihat saya!
santeeeet...kalipon...tieeet!
siapa?
aku tak mengantuk malam ni
saya ingatkan hanya saya saja yang tak tidur
tapi Jing Jing, kamu pun susah nak tidur?
ya, kenapa kamu tak boleh tidur?
semua ni kerana kamu Jing Jing!
saya?
ya, bila saya melihat kamu
saya dah berazam
takkan jadi perompak lagi
saya hanya nak
menunjukkan keikhlasan saya
saya tak boleh melupakan
masa silam saya
seperti yang kamu lihat?
kamu ni monyet?
monyet?
Raja monyet
Raja monyet?
kamu ingat kamu sesuai
dengan wajah manusia?
wajah manusia?
saya harus gunakan
api keramat pada kamu
kamu akan bakar saya sekali lagi!
kenapa?
saya buat salah ke?
kenapa kamu gunakan bom api pada saya?
kenapa kamu cukur jambang kamu?
kamu macam orang yang lain
tanpa jambang kamu itu
betul ke?
kamu tak boleh buat apa-apa
kamu nak jadi orang biasa
daripada jadi perompak?
saya dah fikirkan tentang perkara inii
tolong jangan tukar imej lagi
lebih baik jadi perompak
satu pekerjaan yang bagus
saya tahu
saya akan cuba yang terbaik!
kamu nampak macam...!
sangat menyedihkan
Jing Jing suka akan sifat ganas aku yang dulu
dah dapat semula imej yang dulu
Raja Monyet, keluar kamu!
celaka punya Monyet
kamu janji akan kahwini saya
bila saya berumur 18 tahun
saya dah menunggu kamu selama 3 tahun
keluar kamu!
Raja kami tiada disini
baginda pesan berikan ini
pada cik jing jing
dan ucapkan terima kasih banyak-banyak
dia tak boleh menikmatinya
500 tahun...
akhirnya, kami dah jumpa sami itu
bulu di kakinya dah dicukur
tak tahu bila ianya akan tumbuh lagi
celaka! mereka sampai dulu!
kena maklumkan pada ketua
orang yang tak bersalah ini
kamu datang lagi ke gua air terjun ini?
gua air terjun?
siapa kamu?
kenapa kamu bawa saya ke sini?
kamu sendiri yang datang kesini
biasalah kalau kamu
rindukan kampung kamu
jangan nak usik saya!
rumah saya di gunung Wuyue
kamu dengar tak,
kamu dah salah tempat?
tolong jangan sakitkan hati saya!
kita harus pergi sebelum terlewat
pergi, apa yang kamu nak buat?
rompakan!
siapa berani buat begitu?
kita akan pergi merompak!
Ok, itu tak apa-apa!
pergi merompak...
rompak apa?
rompak tapak kaki
apa aku nak buat, aku tak ada kaki?
apa kamu tengok-tengok?
kamu cemburu lihat saya yang kacak ni?
baiklah...
ya...
cemburu? kalian semua...
diamlah!
anggur?
anggurnya dah dibasuh, ketua
keluar
makanan dahpun disiapkan
keluar!
siapa?
aku adalah anggur yang kamu bawa tadi!
kamu ni anggur itu?
bukan, aku adalah datuk"Ada"?
apa yang datuk Ada?
jangan nak mengarut
aku adalah datuk kepada Budhha
aku bertukar menjadi anggur
dan selamatkan kamu
kau dah curi anggur aku dan
sekarang kau mengaku jadi datuk Budhha
kedua-dua perempuan itu adalah syaitan
kalau kamu tak percayakan aku
kamu gunakan cermin ajaib ini!
aku nak gunakan cermin ibuku!
dengarlah cakap aku
kamu curi anggur aku kan?
tidak!
mana anggur aku?!
akulah anggur kamu!
cakap kuat sikit!
akulah anggur tadi
kenapa kamu tak jadi buah apple saja?
dengar cakap aku
jangan fikir saya tak boleh kalahkan kamu
saya cuma tak mahu cederakan kamu
berambus!
kamu akan tercedera!
Jing Jing!
jambang kamu nampak cantik!
betul ke ni?
kenapa bising sangat tadi?
saya cuma memukul anggur itu
siapa yang nak pukul anggur?
waktu makan
baguslah!
bagus?
cantiknya bulan, tengok...
bulan, saya tak nampak pun?
ada bulan besar tu, kamu tak nampak ke?
hari masih siang,
macam mana boleh nampak bulan?
beritahu saya...
siapa...?...!
siapa tadi tu?
saya dah bertukar menjadi anggur
dimana kamu?
dalam seluar kamu
besarnya anggur!
itu kamu punyalah,
saya di belakang kamu!
gembira dapat jumpa kamu
kamu dah percayakan saya!
ya, saya percayakan kamu
kenapa ada hantu disini?
jangan jadi bodoh,dengar sini
hantu ni tengah menunggu sami abadi itu
sami abadi?
500 tahun yang lalu,Raja Monyet
telah dihancurkan oleh Mahadewa "Kaiou"
mahagurunya iaitu Sami Abadi sanggup
menggantikan tempat Raja Monyet itu
dia tukarkan hidupnya dengan Raja Monyet itu
dengan nyawanya sendiri
dengan harapan Raja Monyet
itu akan menjadi baik
Kenapa sami itu...
nak muncul kembali?
Kerana dia ingin menyelamatkan dunia
Jadi dia pergi ke India untuk
mendapatkan skroll purba itu
dia berharap yang ianya
dapat mengubah sikap manusia
semua syaitan kagum
dengan semangatnya itu
maharaja syurga nampak kejadian itu
dan dia beri peluang kepada
Raja Monyet itu
lalu mengatur pertemuan antara
guru dan murid itu
barulah mereka boleh tamatkan
pengembaraan mereka ke barat
sekarang, baru kau tahu
kenapa banyak syaitan disini
kau faham tak
jadi aku dapat mimpi yang sama
mimpi
dalam kawasan yang gelap gelita
sepasang mata yang menggoda
memerhatikan aku
membuatkan aku malu
mata kamu serupa dengan
yang aku lihat dalam mimpiku
Sehingga mukaku kemerah-merahan
aku terpaksa berdepan
dengan syaitan itu malam ini!
ya, kau akan berhadapan dengan mereka!
disini ada dua beg magis
dan beberapa pelekat halimunan
kamu tidak akan kelihatan
apabila kamu memakainya
tutupkan itu dengannya
apabila dia tidak sedar
aku akan melindungi kamu dari belakang
ini adalah garisan aku!
kamu bercakap dengan siapa?
dengan nya
biar aku bantu!
baguslah begitu!
kamu adalah saudara yang baik
beritahu semua saudara kita yang lain
berikan pelekat magis
itu kepada semua orang
aku akan kembali mendapatkan
beg sakti itu
kemudian kita akan tangkap
semua syaitan itu
tiada masalah
bagus saudaraku
hari ini matamu...
adakah ianya menggoda?
ya
saya akan tolong kamu
tolonglah dirimu sendiri
apa nak buat ni?
ianya arahan tuan guru
kamu tunggu sebentar
pembantu ketua
beritahu pada yang lain,
ketua mencari kita
pergi
pelekat halimunan
pergi...
adik
OK...
diam dan mari kita dengar
apa yang mereka mahukan
adik, mari minum!
kakak, kamu pun minum juga
apa yang kamu buat?
saya dah mabuk, saya rasa nak tidur
jangan takut, kan kita halimunan
kamu tak patut minum kalau tak boleh
kita dah halimunan
kamu tak boleh lihat apa-apa sepanjang masa
Ok!
ketua masih belum datang
ya
kamu kata ada ayam panggang
ketua, ianya terbakar
jangan telanjang
bayar kau balik, kamu tak guna!
janganlah macam itu?
bukan urusan kamu,bayar aku balik
bila masa aku pinjam duit dengan kau
kau ada hutang aku
aku hutang dengan kau?
kau tak ingat?
tak...
kau dah hilang ingatan
maaf
kamu kena bayar hutang kamu!
tak perlulah macam itu
bayar aku balik,
atau aku cacatkan muka kau
kan aku dah bayar bulan lepas
betul ke,ya..ya...
kau ni cepat pelupa,dah tua lah tu
maafkan saya, ini semua salah saya
cukup,!cukup!!
ianya lebih baik daripada tiada
lawanlah dengan dia!
abang seguru, mari kita pergi!
ya!
syaitan ,keluarlah!
mana beg sakti itu?
beg itu ada disini,
mereka nak perangkap kau
kau,pengkhianat
hari ini kau khianati aku
tunggulah hari kau pula
betul ke?
ya!
aku nak musnahkan semua syaitan yang ada
aku boleh tanggalkan seluar dalam aku!
ketua, ada sesuatu
yang tak kena dengan dia
biasanya bukan main susah
aku nak suruh dia buat sesuatu
sekarang bukan main cepat dia nak tolong
tarik dia keluar
Ya!
lepaskan aku...
lepaskan aku
diamlah
cepat malutut
celaka kamu,
aku akan bunuh kamu malam ni
baiklah!
kamu tak boleh salahkan dia
dia hanya dipukau oleh syaitan itu
lepaskan aku
atau aku beritahu
pada ketua untuk membunuhmu
diamlah!
Wong Choi
tali itu rasanya macam pernah nampak
aneh
itu benang dari beg sakti aku
celaka kau
berani kau datang sini!
kemari kau!
aku bunuh kau,Raja Monyet
dan kamu takkan dapat cari Sami itu
apa?
dia ini Raja Monyet?
katakan kamu ini Raja Monyet
atau kami semua akan mati
dia bukanlah Raja Monyet
api keramat saya pun dia tak dapat tahan
jadi dia bukanlah Raja Monyet?
buntikkk!
kau dah dedahkan rahsia besar
betul ke?
arah sini lah
kamu ni pari-pari betul ke?
hulurkan tangan kamu
dah cukup untuk kamu...
kamu rasa saya tak dapat
tahan api keramat kamu?
bakarlah aku sekali lagi
kamu serius ke ni?
hebat!
aku tak takutkan,lihat?
Ya!
kamu boleh bakar tapak tangan aku
yang satu lagi kalau kamu mahu
kamu tak takut, bukan ke?
bukan bakar tangan aku?
terbakar
tangan masih tiada apa-apa
lepaskan!
sekarang kamu dah tahu aku hebat
menyerah kalah sekarang!
aku masih ada saudaraku dan si pari-pari
kamu nak kemana?
aku akan menuntut pembalasan untuk kamu
pari-pari sekalipun tak jujur
tak perlu bertanya
saudaraku mesti ada di sana
ya! ketua!
anak haram!
kamu ni orang yang tak berhati perut ke?
kamu menghina aku malam ini!
Raja Monyet itu
adikku tak jadi berkahwin kerana kamu
saya?
dapatkan dia!
pergi!
hentikan
ketua, pergi
jangan bunuh abang saya!
ketua
botak, jangan takut aku ada disini
maafkan aku, buta tuli!
kamu dah melakukan kesilapan
kamu takkan menyalahkan aku?
aku tahu sepanjang hidupku
aku adalah si buta tuli...
tapi aku ada hak menjadi pengikut kamu!
bunuh kamu!
kau pergi jahanam
kau tak boleh bunuh dia
kamu masih tolong dia
kamu nak bergantung dengan dia
bawa dia balik ke gua sarang labah
kakak
hanya seorang saja yang akan beruntung
sebenarnya kamu tak tahu ini
kamu takkan dapat apa-apa
walaupun kamu mencederakan aku
lihat tapak tangan kamu
Black Widow!
kamu dah diracuni dengan senjata aku
dan kamu akan mati dalam 7 hari
kalau kamu tak dapatkan penawar dari aku
kakak, aku tak sampai hati melakukannya
berambus!
kamu akan menyesal nanti
tidak, perkara yang dahsyat dah tiba
pergi tengok keluar
kamu nak kemana?
tidak!
Raja Lembu dah datang?
Raja Lembu?
kamu pura-pura mati disini?
aku pun...
raksaksa
Granpa Buddha
beri sami itu pada aku
atau kau akan mati
tak ada apa yang perlu dibicarakan
kamu sedang mencari Raja Monyet
abangku Raja Monyet?
dimana dia?
raksaksa ni
kamu ni Raja Monyet ke
kita dah selamat
aku saudaramu
Raja monyet yang dilahirkan semula
kamu?
yalah...
ya,akulah ni
aku akan bunuh kau!
beritahu namamu,tukang sihir!
aku adalah hantu labah-labah Boney M
perempuan labah-labah
dahulu semasa aku kenal ketua kamu
kamu di mana?
aku tiada urusan dengan kau...
bertukar...
aku akan bunuh
sesiapa yang cuba menghalang aku
cuba tulang rusuk putihku!
bertukar!
sutera naga kayangan!
pergi!
ini hanya helah kecil saja
si tuli,kamu dah selamat!
kita dalam bahaya
aku mengkagumi kamu
jangan pergi...
mari aku lihat apa kepandaian kamu
Raja Lembu, pergi!
dia dah cedera
ambil masa seribu tahun baru sembuh
bangun
apa yang kamu buat?
ketua nak jumpa kamu
tempat apakah ini?
gua sarang labah-labah
gua sarang labah-labah?
ya!
aku adalah anak muridnya
ini adalah gua labah-labah
gua labah-labah?
mari pergi,Monyet
Hey, kamu dah gila ke?
aku tuan kamu,Monyet!
aku pening ni
kamu tipu!
kamu dah mengaku
yang kamu adalah Raja Monyet
pergi!
cubalah jadi bijak sebentar
aku dipaksa untuk mengaku
kamu boleh gunakan cermin sakti ini
untuk melihat siapa aku sebenarnya
cermin sakti?
kamu dah nampak?
ya
jelas ke?
kamu tipu!
ini bukan cermin sakti
ada babilah!
kakak,kasihanilah aku
bertenang
aku jamin kau boleh percaya
cakap aku kali ini
ketua!
Monyet itu dah datang
mana sami itu?
semua orang, ini adalah salah faham
berapa besar?
biar aku beritahu kau
memang aku lahir pada tahun monyet,
tapi aku bukan Raja Monyet
buang masa saja!
aku ada cermin sakti ini
kamu boleh gunakannya pada aku
ianya cermin palsu
berani kau gunakan yang palsu...
hentikan sandiwara kamu ini
jika aku Raja Monyet
kenapa aku ada disini dan
biarkan tangan aku digigit oleh kamu?
aku boleh lompat ke langit
dan berak di atas kepala kamu
kamu belum bertukar
menjadi raja monyet lagi
susahlah kamu pada masa itu
ada apa adik?
kamu patah hati?
tidak
bukan?
aku takkan dikecewakan
oleh lelaki ini lagi
kamu berdusta!
kakak, saya tak tipu kamu
kalau tak, bunuh dia
bunuh dia
kakak tak mahu cari sami abadi itu ke?
ya, tapi kakak rasa kamu takkan bunuh dia
tidak tepat...
beri saya pedang itu!
beri pada dialah, faham tak
bunuh dia!
kamu dah terpotong daging peha saya
saya memang sengaja
beri saya bil dan
saya akan bayar kamu balik
terima kasih
saya bunuh kamu!
perempuan murahan,
kamu masih sayangkan monyet itu
hentikan,kalau tidak saya akan bunuh kamu
kamu tak apa-apa?
kamu masih ambil-berat tentang saya
mulai sekarang saya akan cintakan awak
mereka diluar
bolehkah pintu ini menghalang mereka?
pintu ini dibuat dari
besi yang tidak mudah pecah
ketepi
adik,kamu dah lupa macam mana
dia melayan kamu di masa silam?
dia mempermainkan kamu dan
tak mahu berkahwin dengan kamu
kamu ada rumahtangga yang baik dengan Chilian
dia yang menghancurkannya
dia tak boleh berbuat apa-apa sekarang
tapi apabila dia berubah kembali...
dia akan meninggalkan kamu lagi
sialan,kamu dah habis cakap!
monyet celaka,
berani kamu panggil aku sialan!
marahlah aku, sialan
jangan kamu ingat selamat untuk
bersembunyi di dalam itu
malam ini bulan terang
dia akan bertukar menjadi Zombi!
aku tak peduli,perempuan jalang
apa?
disini terdapat banyak gunung dan gua.
kami tak jumpa gua sarang labah-labah itu?
ya...
kutu-kutu di badanku,segera cari!
kamu buat apa?
kamu tak apa-apa,
bagaimana kamu di dalam?
tentulah aku tak apa-apa
kami di sini sangat gembira
Jing Jing masih sangat cantik
dan saya masih lagi kacak
kami berdua masih sangat menarik
masa makan dah sampai
tolong...
Zombi!
bukakan pintu!
aku tak boleh buka pintunya!
cium dia, berikan nafasmu kepadanya
mungkin ianya akan berhenti
takutkan aku!
adik,kamu tak boleh melawan aku
benarkah?
jangan bergerak atau
aku patahkan leher kamu
beri aku kunci itu,aku kurung dia
kamu nak masuk kedalam
sekarang kamu boleh pergi
selamat tinggal!
janganlah berdendam lagi
dengar dulu cadangan saya
kamu boleh pukul saya,
tapi jangan di wajah saya...
jangan pukul Si Gary saya,
terima kasih
ini ada ayam,puan ke 3o
aku beritahu kamu
tiada tindak balas selepas ciuman
jangan kuncikan pintu
oleh kerana kau enggan membuka pintu
aku beri amaran
aku akan "Tenet" dan bunuh kekasih kau
satu
dua
aku dah dapat
tiga
jampi serapah menggoda
pergi!
apa yang kamu buat?
aku berkhayal sekejap
sangat menarik
kamu khayalkan tubuh aku?
ya
Oh tuhan!
tentu bagus kalau dia bukan hantu!
kamu telah diracun
kamu akan mati jika tak dapat penawarnya
untuk apa aku hidup?
tak guna umur panjang,
kalau hati tak senang
hari terakhir kamu akan hebat,
jika kamu gembira
jika aku beritahu kamu
yang aku adalah Raja Monyet
apa yang kamu rasa?
aku akan bunuh kau!
aku bukan dia
ini adalah cermin ajaib
kamu patut gunakannya
betul ke,kamu bukan dia?
sudah tentulah
kamu tak takut ke kalau aku bunuh kamu?
ya, tapi aku tiada pilihan
kerana aku tak nak kamu melihat aku
dan dalam masa yang sama
memikirkan orang lain
aku rasa nak bunuh kamu
kamu kata umur panjang tak bermakna
jika kamu tak bahagia
teruskanlah!
ya,aku akan...
sialan,siapa yang ikat simpulan mati ?
biar aku yang buat!
maaf,aku tak sengaja
kamu yang buat dengan kuat
jadi aku pun ikut sajalah
walaupun aku bukan orang yang baik-baik
aku takkan ambil kesempatan
saya tak biasa buat waktu siang bolong
apa kata kita tunggu malam saja
tak kira bila-bila masa
panggil saya bila kamu nak
mulai sekarang
saya akan bersama kamu
boleh kamu dapatkan dia?
tidak
teruskan
celaka!
aku cantik...
tapi dapat anak dengan lelaki yang hodoh
puan ke 30
diamlah!
kalau aku tak mengandung
dah lama aku bunuh kau
terima kasih
kenapa kamu gembira sangat?
saya beritahu kamu...
jangan beritahu anak ini...
yang kamu adalah bapanya
habis tu aku nak jadi apa?
pengasuhnya
aku lelaki,takkan aku jadi pengasuh!
kita besarkannya
dia takkan tahu pengasuhnya
lelaki atau perempuan
betul tu
aku jumpa orang yang mirip kamu
itu kamu ke?
kamu nak tahu dimana sami itu sekarang?
ya, kau nak tahu
kalau macam tu,kau jangan pukul balik
kamu kenalah bayar untuk daging sami itu
ianya amat bernilai!
jika kamu beri penawar untuk
Jing Jing
aku akan beritahu dimana
tempat persembunyian sami itu
kamu buat ini semata-mata
untuk perempuan jalang itu
aku punya sukalah
pengasuh
pengasuh sedang mengucup kamu
baiklah,kita pergi esok
kerana cinta
kamu boleh cacatkan
wajahku jika kamu mahu
cepatlah sikit,
kamu nak selamatkan orang tak?
biar aku yang lakukan!
pelawak
kamu tak dapat menanggung ini semua!
biar aku...yang buat
bukan disini
semua orang memperdayakan aku
kita akan sampai ke gua buddha
selepas mendaki bukit ini
jangan, Ah!
Jing Jing!
tentu dia fikir aku dah tinggalkan dia
berapa lama kamu nak cari?
Jing Jing
dia dah keracunan,tentu dia mati
lalu terjatuh ke bawah cerun ini
ini semua kerana kamu
kamu tak sepatutnya
biarkan saya tidur semalaman
aku sepatutnya datang
kesini secepat mungkin
kamu patut memacu kuda dengan pantas
dengan itu kita boleh
cepat sampai kemari!
aku takkan beritahu dimana sami itu
aku tak tahu apa-apa
berani kau menyalahkan aku!
apa?
kami terjumpa Boney M
pengsan di bawah cerun
datuk Buddha dah mati
tuhan dah tolong aku!
masuk!
jika kau tak beritahu aku
kamu tak boleh keluar
aku takkan dengar cakap kamu
permukaan tidak begitu keras
ternyata kamu mempunyai
kuasa yang sangat kuat!
aku akan rawat kamu, tetapi...
kamu mesti membawa aku ke gua itu
untuk menghidupkan Monyet itu
kita akan jumpa
dengan sami itu tak lama lagi
kamu juga boleh makan
daging sami itu jika kamu mahu
atau kamu akan mati
dalam keadaan terseksa
aku kena keluar walaupun
aku kena korek lubang
aku boleh bergerak bebas
dan gunakan kuasa bulan
apa ini?
ini bahasa india barangkali
kotak Pandora
ini harta karun ke?
bawa aku ke dalam gua itu
kenapa perut ni sakit sangat?
dah nak keluar ke?
dimana aku ni?
kenapa banyak sangat perangkap?
makin dalam makin basah
selamat datang, Raja kami!
aku jumpa hantu ke!
apa yang kamu buat?
kamu sukakan sami itu
jadi aku menyamar seperti sami
supaya kamu gembira
kamu nak buat apa?
aku tolong kamu melahirkan!
kepalanya dah keluarlah!!
betul ke ni,aku tak rasa pun
lihat ni?
ini lutut akulah
patutlah tak ada rambut
ada orang datang
cepat,bersembunyi
aku sakitlah
aku pun sakit juga
tolonglah lepaskan tangan kamu!
dewa 19
Raja Monyet,
kamu dah melakukan kesalahan yang serius
aku harap kamu menyesal
siapa yang bercakap?
500 tahun yang lalu,guru kamu
sami itu telah berkorban untuk kamu
tukar nyawanya untuk selamatkan kamu
dewa syurga yang merancangkannya
kamu akan dilahirkan
selepas 500 tahun  kemudian
aku harap kamu akan
jadi seperti guru kamu
berkorban untuk orang lain
untuk membersihkan dosa kamu yang dulu
pakai gelung itu di kepalamu
mengaku dosa kamu
dan kamu akan menjadi Super Raja Monyet
kamu bertanggungjawab untuk
membawa risalah itu ke arah barat
tulis semula sejarah
semua perkara tentang manusia
tiada kaitan lagi dengan kamu
kamu tidak boleh mempunyai keinginan lagi
sembah tuhan sepenuh hati kamu
kamu masih belum bertukar
menjadi Raja Monyet lagi
kerana kamu belum berjumpa dengan
orang yang memberi kamu 3 tanda lahir
selepas kamu berjumpa dengannya
seluruh hidup kamu akan berubah
cakap dengan aku ke?
rasanya tak
saya rasa kamu dah buat silap
dah gila agaknya!
sakitnya...
lepaskan!
tidak,bawa bertenang
bertenang
aku sakit ni
aku pun sakit juga
jaga-jaga jerangkap samar
kejar
pergi!
Datang sini, tangkap aku!
Ok, teran... Ok! Dah nak keluar
Sami Abadi dah lahir,
dapatkannya!
Ya!
Bayi ni ada iras kau
Aku fikir
jadi abadi atau tidak itu tak penting
Daging Sami Abadi juga begitu
Kita perlu hidup bahagia
Besarkan anak kita
Jangan biarkan dia jadi perompak
Kau nak sangat Sami Abadi,
Panggilah dia Abadi
Siapa?
Kebetulan sekali
Apa kau nak?
Bayi kau?
Bayi aku dengan Joker!
Apa kau cakap?
Pengasuh, bagitau dia
Bagi tau!
Ya!
ini bayi dia dengan Joker
pergi!
Tengok kau nak lari kemana
Jangan takut, aku lindungi kau
Siapa kau?
Kau tak layak lindungi aku
Berambus!
Bawa anak aku pergi
Datang sini!
Bawa aku Sami Abadi
Aku tak panggil kau ke sini
Ini anak aku
Bukannya Sami Abadi
Tolong!
Tolong...
Kau bimbangkan aku
Aku akan berkorban untuk kau
Bawa anak aku pergi
Jangan pergi!
pergi
Puan ke 30
Nasib baik dapat keluar
Jing Jing
Sayang
ILMU KURA-KURA
Cincang hati, perut
dan organ dalaman kau!
Simpul mati
Kemarilah semangat
Betina sial, jangan berdiri
atas usus aku
Suka hati akulah
Sayang...!
Isteri aku kat dalam
Tolong aku!
Aku sibuk
Terima kasih!
Keluar!
Pergi!
Boleh ke pergi ke masa lalu?
Cepat! Pergi!
Tak nak! Kita pergi bersama!
Dengar sini
Bawa anak aku
Pergi!!
Anak kita! Sayang!
Kau kena pergi atau aku mati!
Tidak!
Sayang... Sayang...
Sayang!
Bulan dah meninggi!
sayang!
Ok!
Boyii..apa tu? Lupa la plak!
Boyi Bolomi...
Jadi pari-pari!
Bagus! dapat pergi ke masa lepas
Tunggu aku!!
Pembunuh dah lari
Sayang... Isteriku
Isteri kau dah nak keluar,
bertenang lah!
Aku tak cakap lagi.
Macam mana kau tau?
Dah keluar. Pergi!
Sayang, Sayang...
Boyi Bolomi!
Jadi pari-pari lagi!
Kenapa aku cakap lagi?
Tunggu...
Semula!
Sayang...!
Jangan ganggu aku!
Kenapa kau bagitau aku jangan
ganggu kau?
Sial! Menggangu betul la kau ni!
Aku tau aku ni mengganggu
Kenapa?
Kau dah keluar!
Pergi, pergi!
Sayang...
Boyi Bolomi
Kau pun mengganggu lah
Tunggu...
Celaka, letih giler
Sayang...
Bagi aku
Aku tak nak cakap ngan kau!
Bagus
Kenapa kau buat begitu?
Sayang...
Boyi Bolomi...
Sayang, keluarlah dengan Raja Lembu
ada Jesus kat luar
Berhenti!
Bunuh diri
Kenap bunuh diri?
Tak, aku nak bunuh kau!
Hero!
Lepaskan aku!
Lepaskan kau?
Bagitau aku sebab kena lepaskan kau
Bagitau aku sebab kenapa nak
bunuh aku
Ok, kau tinggalkan aku dan
kau ada anak dengan kakak aku
Tidak, mana ada! Nak mati?
Tidak, hero!
Aku tinggalkan kau sebab nak dapatkan
ubat dari kakak kau
Tapi dah terlambat
Aku tak dapat cari kau
Kau tipu!
Kau tak percayakan aku
Tengok
Mana mereka?
Apa yang berlaku?
Kau tak boleh keluar!
Bila batu turun ke bawah
pintu tertutup
Sayang...
Biar aku lakukan
Pergi!
Joker, jumpa lagi pada hayat akan
datang
Sayang
Sayang!
Sayang...
Semula!
Boyi Bolomi...
Jing Jing
Mana mereka?
Apa yang terjadi?
Pari-pari?
Syaitan?
Terima kasih
Jangan pergi ke Gua Labah-labah!
Gua Labah-labah?
Kau ingat saya buta huruf?
Gua Air Terjun
Gua Labah-labah, bagus namanya
Spider Web Cave
Kita kan tinggal disini
Berhenti!
Aku nak umumkan
Di atas bukit ni, semua benda
milik aku
Termasuk kau!
Aku?
ya
Aku tengok kau macam keldai
biar aku buat tanda kat tubuh kau
Kau milik aku sekarang
Kalau ada orang buli kau,
cakap kau kenal aku
Aku digelar Pari-pari Labah-labah
sekarang!
Pari-pari Labah-labah?
500 tahun?
Kau tak boleh berubah jadi
Raja Monyet kerana
Kau belum jumpa dengan orang yang
bagi 3 tanda kat kau
Tutup pintu!
withLove